❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බායි යූ,
ඔයා ඒක හිතලා බැලුවද?
ඔබේ වගාව මගේ වගාව අභිබවා යා හැක,
නමුත් ඔබ
ෆෙන්ග් මොචෙන් සමඟ මරණය දක්වා සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
මගේ උදව්වෙන් පවා,
අපි දිනනවා කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ?
හෙට ෆෙන්ග් මොචෙන්ගේ පීඩාවයි.
පීඩාවකදී, ඔහු දුර්වලම ස්ථානයේ සිටී.
ඒ මොහොතේ ඔහුව ඉවත් කිරීම
උත්සාහයෙන් තොර වනු ඇත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
පීඩාවක් ව්‍යාජ එකක් විය හැකිද?
එහෙනම් කොහොමද?
පක්ෂපාතීත්වයේ සංකේතයක් පිරිනමනවාද?
මම අහිංසකයන්ව මරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා වැනි,
මට කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා -
අපි අහිංසකයන්ව කොහොමද මරන්නේ?
මට අවශ්‍ය ටෝකනය
යනු ෆෙන්ග් මොචෙන්ගේ බාධක මන්ත්‍රයයි.
Xiangjiu ගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔබ ඇයව ඈතකට රැගෙන යා යුතුයි.
Xiangjiu ඔබේ පාරු ය.
ඔයා එයාට ඔයාව ඔයාගෙ ආරෝහණය හරහා ගෙනියන්න ඉඩ දුන්නෙ නැත්නම් ,
අනාගතයේදී ඔබට නිමක් නැති වධ හිංසා විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේ කළත්,
ඇය ඔබව ඔබේ උත්ථානය හරහා ගෙන ගොස්
අමරණීය විය යුතුයි.
මේක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
දැනට, මෙහි නැවතී ෂියැංජියු ආරක්ෂා කරන්න.
මම ගොංසුන් හාඕ සමඟ ගනුදෙනු කළ පසු,
එවිට ඔබට ඇයව රැගෙන යා හැක.
මම ගොංසුන් හාඕ සමඟ සටනකදී මුහුණ දී තිබෙනවා.
ඔහු සැබවින්ම දක්ෂයි -
ඔහුගේ බලය මගේ පියාගේ බලය පවා ඉක්මවා යයි.
මරණයට සැබෑ සටනක දී,
ඔයා එයාට ගැලපෙන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ නම්,
ප්‍රතිඵලය ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඔබ අසමත් වුවහොත්?
දැනටමත් වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත.
ෂියැංජියු අපරාධකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසා ඇත.
සහ ඇගේ මුළු ජීවිතයම පලා යමින් ගත කිරීමට බල කෙරුනි .
මම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට ඒත්තු ගන්වන්නෙමි.
අපි හමුදාවට බැඳෙමු.
සහ ෆෙන්ග් මොචෙන් තුරන් කරන්න.
මම ඒ හුඕ ෂියැන්ජියුව බලන්නම්.
ආරක්ෂිතව ඔබ වෙත ආපසු එවනු ලැබේ.
Xiangjiu,
ඔයාට මතකද අපි පොඩි කාලේ?
ඔයාගේ ගෙදරට හැමදාම මිනිස්සු එනවා යනවා ,
ඔබේ පියාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා -
වැරදි නඩු වලින් ඕනෑම දෙයක්
අසල්වැසියන්ගේ විවාහ ආරවුල් වලට.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම බලාගත්තා.
එදා,
ඔබ බොහෝ විට ඔහුට උදව් කළා,
ඔහු නිතරම ඔබට ප්‍රශංසා කළා,
ඔයා ලොකු වුණාම,
ඔබ නිසැකවම ඔහුව අභිබවා යනු ඇත.
ඊට වෙනස්ව,
මගේ තාත්තා නිතරම මට බැන්නා, මම
වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා,
බායි වංශයට අපහාස කිරීම සඳහා.
මටත් ඕන වුණේ එයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
බායි යූ,
අපගේ දෙමාපියන්ගේ මග පෙන්වීම නොමැති විට,
අපි අපේම විනීතභාවය කරා යන මාවත සකසා ගත යුතුයි.
Y- ඔයා මාව කන්නේ නෑ නේද?
අපි වගාකරුවන්.
අපි ඉහළට නැඟී
අමරණීය වීමට නියමිතයි -
අපි නරක දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔබත් කවදා හරි අමරණීය වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අනාගතයේ දි,
මම දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව අසල මුර කරන්නම්
ලෝඩ් හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා සමඟ.
ඒක අපූරුයි.
ඉන්පසු ඔබ ඉහළට ගිය පසු,
මට හොඳ විවාහයක් ලබා දෙන්න, ඔයා කැමතිද?
හොඳයි…
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලේසි නැහැ.
කෙනෙකුට බොහෝ පීඩා විඳදරාගැනීමට සිදුවේ -
ඒ වගේම
තමන්ගේ පාරුකරු හමුවිය යුතුයි.
සමහර පුද්ගලයන්
අවුරුදු දහස් ගණනක් ඉන්න
ඔවුන් කවදා හෝ කිරීමට පෙර.
පීඩාව
හරිම වේදනාකාරී වෙන්න ඇති නේද?
බොහෝ විට අතිශයින් වේදනාකාරී විය හැකිය.
මම තවම එකක් හරහා ගිහින් නැහැ.
මගේ පළමු පීඩාව
දින කිහිපයකින් පැමිණේ -
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට හමුවෙන්න පුළුවන් නම්
ඊට කලින් මගේ පාරුකාරයා...
නමුත් ඒක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
ඔයාගේ පාරුකාරයා මොන වගේද?
කිසියම් කැපී පෙනෙන ලක්ෂණ තිබේද?
මට ඔයාට බලන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
බෙල්ලේ පිටුපස තොටුපළක සලකුණක් තබා ඇත—
එය දැකිය හැක්කේ බෝට්ටුවෙන් ගෙන යන එකම පුද්ගලයාට පමණි.
බෙල්ලේ පිටුපස?
හ්ම්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ මෙතන කියලද?
ඔව්.
එතනමයි.
අහෝ මාගේ දෙවියනි!
මාස්ටර්,
බලන්න!
ඕ-හරි,
මට අමතක වුණා.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ—
මට විතරයි පුළුවන්.
ඇය පාරුකරුගේ සලකුණ දරයි—
ඇය මගේ පාරුකාරයා!
මට නගින්න පුළුවන්!
මට පුළුවන්!
මට
දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව අසල මුරකරු ලෙස සිටිය හැකිය.
ලෝඩ් හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා සමඟ!
මම මොකද කරන්නේ කියලා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
දින කිහිපයකින් පීඩාව පැමිණි විට,
නමුත් දැන් මට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ.
මට පීඩාවකට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට තවදුරටත් පීඩා විඳින්න අවශ්‍ය නැහැ .
පීඩාවද?
ලෙ නින්ග් මගේ පාරුකරු බවට පත්වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත .
මාඕ ජින්,
පීඩාවක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා,
කලින් මාස්ටර්—
ඔයා කලින් විඳපු දේවල්...
ඒක කරදරයක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මට ඇත්තටම තවත් ඒක දරාගෙන ඉන්න බෑ.
හෙට නැවතත් මාස්ටර්ගේ පීඩාවයි.
දැන් ඔහුට උදව් කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
ඔබ මාස්ටර්ව ඔහුගේ ආරෝහණය හරහා රැගෙන යාමට කැමති තාක් කල් ,
එහෙනම් මාස්ටර්ට විඳදරාගන්න වෙන්නේ නැහැ—
ඇති!
කමක් නැහැ.
මම ඔබව ඔබේ ආරෝහණය හරහා ගෙන යන්නම්.
ගොංසුන් හාඕ සමඟ කටයුතු කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
වගාකරුවන්ට අවසර නැත—
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වයේ සංකේතයක් ලෙස මට අවශ්‍ය දේ
යනු ෆෙන්ග් මොචෙන්ගේ බාධක මන්ත්‍රයයි.
මම දන්නවා
ඔයා එයාගේ බාධකයට ගිහින් තියෙනවා.
ඔබ මට මන්ත්‍රය කියන තාක් කල්,
අපට සැබවින්ම එක පවුලක් විය හැකිය.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ජී–
Gongsun Hao!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔබගේ කරුණාව,
නොපැමිණීම හදවත ඇති කරයි
ආදරය වර්ධනය කරන්න.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන නම්,
මාත් එක්ක ගන්න!
ඇයව අල්ලා ගැනීම සුළුපටු දෙයක් නොවේ.
මම කොහොමද ඇයට එහෙම යන්න දෙන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට මොනවද ඕනේ—
ඔයා දැනටමත් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව තේරුම් ගන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳෙනවා.
පැරණි නරියා,
ඔහුව මරන්න!
මාව මරන්නද?
ජීවිතයක් ගත කරන වගාකරුවන්
ශරීරය හා ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී යයි .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
Feng Mochen.
Feng Mochen,
ඔයා හොඳට හිතලා
මට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා තේරුම් ගත්තම,
මාව හොයාගන්න එන්න.
නමුත්
ඉක්මන් කරන්න—
මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
මම ඉවසිලිවන්ත වෙන්නම්.
Xiangjiu!
මාඕ ජින්,
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔයා නගින්නයි හදන්නේ.
ස්වර්ගය ඔබට ඉඩ දෙයි
ඔබේ පීඩාවට පෙර ඔබේ පාරුකරු හමුවන්න—
ඒක තමයි ස්වර්ගයේ අනුග්‍රහය.
යන්න. ඔබේ ආරෝහණය ඉටු කරන්න.
මාස්ටර්,
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ වෙලාවක මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
මම වැඩි වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින්
පිටුපසින් සිටින,
මගේ සැකයන් වැඩි වන තරමට.
දැන් ඔයා නැග්ගා නම්,
ඔයා මට උදව් කරයි.
මාස්ටර්,
නැහැ!
මාඕ ජින්,
ඔයා එක පාරක් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා පක්ෂපාතී බල්ලෙක්ද?
ඔබේ ගුරුවරයා ලෙස මෙය මගේ අවසාන විධානයයි.
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ,
මගේ පැත්තේ රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි,
ඒ නිසා මම කවදාවත් මෙච්චර තනිකමක් දැනිලා නැහැ.
සෑම වෙන්වීමක්ම
රැස්වීමකින් ආරම්භ වේ.
අපි මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්,
වෙන්වීමේ දිනයක් පැමිණෙන බව නියම කර තිබුණි .
මාඕ ජින්,
ඉහළට යන්න.
ගිහින් ඔයාගේ කැමැත්ත ඉටු කරගන්න.
හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා ලෝඩ් හමුවෙන්න යන්න,
ඔහු සමඟ ආරක්ෂා වන්න
දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුවේදී
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුය.
දේවල් මේ දක්වා සිදුවී ඇති බැවින්,
උතුමාණනි, ඇයි නැත්තේ
නොවැළැක්විය හැකි දේ කරා යනවාද?
වහාම ඉල්ලා අස්වීමේ නියෝගයක් සකස් කරන්න ,
උන්වහන්සේගේ
සිංහාසනය අත්හැරීම සුරක්ෂිත කිරීමට,
සහ හෙට උසාවි රැස්වීමේදී,
ඔබට ඔබේ නියම ස්ථානය ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මගේ කනස්සල්ල
නම් ගතානුගතික කණ්ඩායමයි
මාගේ නැගීම පැහැරගැනීමක් ලෙස හෙළා දකිනු ඇත.
හෙට උදෑසන උසාවියේදී,
මම ඔබ වහන්සේ වෙනුවෙන් ශ්‍රේෂ්ඨ තෑග්ගක් සූදානම් කරමි -
තෑග්ගක්
එය
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බවට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කරයි
යක්ෂයෙකු විසින් මායාවකට හසු වී ඇත.
කාලය පැමිණි විට,
අධිකරණය නිසැකවම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
එතරම් භයානක විය හැකිද?
එම
නව-වලිග සහිත
ෆොක්ස්.
Gongsun Hao,
ෂියැන්ජියුව අල්ලගන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
බායි යූ,
ඇයි මේ තරම් තරහක්?
දැන්
අපේ අතේ හුඕ ෂියැන්ජියු ඉන්නවා,
Feng Mochen
නිසැකවම උගුලට හසු වනු ඇත.
එයින් ප්‍රයෝජන නොගන්නේ මන්ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ෂියැංජියු ආරක්ෂිතව තබා ගන්නා බව.
ඔව්,
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඇය
මගේ අනාගත නෑනා—
මම ඇයට හානියක් කරන්නේ කෙසේද?
මම ඇයට රිද්දන්නේ නැහැ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
හෙට,
අලංකාර ලෙස අඳින්න
සහ මාව උසාවියට ​​එක්ක යන්න.
රාජ්‍යය සජීවීයි නේද?
කලින්ට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ෆුයිං කුමාරයා මට බල කළා
ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාවක් ලිවීමට.
ඔයාද ලිව්වේ?
මම කළා.
ඥානවන්ත මිනිසෙක් යටත් විය යුතු වේලාව දනී.
එය නිවේදනය කළ විට,
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ඊට පස්සේ එයා මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
මම මේ පාරත් ආවා.
ඔබට සමුදීමට.
ඉතින් ඔබ අවසානයේ
ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනාව මුණගැහුනාද?
ඒක හොඳයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මා වගේ වයසක මිනිහෙක්ව ඇසුරු කළා—
ඒක ඔයාට ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
මම ආයෙත් දිනුවා.
හරියටම නැහැ.
අපේ අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි නව-වලිග නරියා
අවසානයේ දර්ශනය විය.
දැන් ඔයාට එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
පැරණි නරියා,
මම සනීපෙන්.
මෙතනින් යන්න!
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා පොඩි මෘගයා—
ආයෙත් ආවේගයෙන් ක්‍රියා කරනවා නේද?
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්
මම ආවේ ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න.
Feng Mochen,
මේ ඔබේ අලුත් නිවස,
ඔබ වෙනුවෙන්ම කළු යකඩවලින් සාදන ලද.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ගේට්ටුව අරින්න!
උදව්වක් අවශ්‍යද?
පැරණි නරියා,
ඇතුලට යන්න එපා.
පරණ නරියා!
බඩගා යන්න!
ඉදිරියට යන්න - දිගටම බඩගා යන්න.
ඔයා දැන් අලුත් ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න ළඟයි.
ඒක තමයි තිරිසනෙක්
වගේ පෙනිය යුතුයි.
පරණ නරියා.
ඒකට සාප වේවා-
කවුද ඔයාව එතන හිර කළේ?
පරණ නරියා!
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායු වේවා!
මුක්සි රාජ්‍යය සදාකාලිකව සමෘද්ධිමත් වේවා,
රාජධානිය සාමයෙන් පවතී,
සහ සියලු පරම්පරාවන්
සුරක්ෂිතව සහ යහපැවැත්මෙන් වාසය කරති.
සියලුම ඇමතිවරුනි, නැඟිටින්න.
අපි මහරජතුමාට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
අද ඇමතිවරුන්ට ඉදිරිපත් කිරීමට කරුණු තිබේද
?
මෑතකදී,
ෂුවාන්යු ප්‍රාන්තයේ හමුදා
අපගේ ප්‍රාන්තයට නැවත නැවතත් ආක්‍රමණ සිදු කරමින්
සිටිති .
පියාණෙනි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඉදිරිපත් කිරීමට සිහිවටනයක් තිබේ.
ෆුයිං කුමරු,
ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඊයේ පියතුමා කෙටුම්පත් කළ ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාව—
අද එය ප්‍රකාශ කළ යුතුද?
මෙය බලහත්කාර ක්‍රියාවක් නොවේද?
ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ නියෝගයක්?
මම කවදාද ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාවක් නිකුත් කළේ?
තාත්තා ඇත්තටම වයසට යනවා -
ඔබේ මතකය ඔබව අසාර්ථක කර ඇත.
පියාණෙනි,
නරි යක්ෂයෙකු විසින් මායාවට පත් කරන ලද,
ඔබ අධිකරණය අවුල් ජාලයකට ඇද දමා ඇත.
ඔබ තවදුරටත් සුදුසු නැත.
කටුව අල්ලා ගැනීමට.
මේක කැරැල්ලක් නෙවෙයිද?
මේක කැරැල්ලක්!
හරියටම.
නරි යක්ෂයෙකුට මායා කළාද?
පහසු ගාස්තුවක්.
මේ විදියට කෙනෙක්ව රාමු කිරීම—
කොච්චර දක්ෂද.
පියාණෙනි, ඔබ එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මට බැහැ.
ද
තවදුරටත් ඔබව මගේ පුතා ලෙස හඳුනා නොගනී -
මම නරි යක්ෂයෙක්ව හඳුනා ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද
කවදා හරි ආපහු එයිද?
ස්වර්ගීය නීති දැඩියි -
නැවත පැමිණීම ඉතා අපහසු වේ යැයි මම බිය වෙමි .
මට තේරෙනවා.
මෙය මරණීය ලෝකයේ ඔබේ අවසාන ආහාර වේල වනු ඇත .
කන්න, පසුව පිටත් වෙන්න.
ලෙ නින්ග්,
මම ගොඩක් පොඩි කාලේ,
මම දැනටමත් හවුලින් ලෝඩ් සෙලෙස්ටියල් බල්ලාගේ පුරාවෘත්ත කතා අහලා තිබුණා .
සුනඛ වංශයේ එක් අයෙකු ලෙස,
ඉරණම පහසුවෙන් ජයගත නොහැකිය—
එහෙත් ඔහු එයින් මිදුනේය
සහ අමරණීයයන් අතර නැඟී සිටියේය.
ඒ දවසේ ඉඳන් මම හිත හදාගත්තා
ඔහු වගේ කෙනෙක් වෙන්න-
දිව්‍ය බල්ලෙකු වීමට
දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුවේ ඔහු සමඟ මුර කරන්න .
මට කුමක් හමු වුවත් කමක් නැත
මඟ දිගේ,
මම නොසැලී සිටිය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ස්වර්ගය මාව
ඔබේ පාරුකරු ලෙස තෝරාගත් නිසා,
එහෙනම් මේක තමයි අපේ ඉරණම.
ගිහින් ඔයාගේ කැමැත්ත ඉටු කරගන්න.
ඒ උන්වහන්සේගේ කරුණාව නොවේද?
ඔහු කූඩුවක නතර වුණේ කොහොමද?
ඔව්—
ඔහු පැහැදිලිවම ෆෙන්ග් උතුමානන්.
මේ ඊනියා නරියා යක්ෂයා කොහෙද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
නිසැකවම ඔබ විහිළු කරනවා ඇති.
ගෞරවනීය අමාත්‍යවරුනි,
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
අද
මේ යක්ෂයා පීඩාවකට මුහුණ දෙන දවස .
පීඩාව පහළ වන විට,
මම මේ යක්ෂයාව හදන්නම්
එහි සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරන්න.
Gongsun Hao,
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔව්—
මේ පීඩාව කුමක්ද?
අපි කාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
හරියටම.
පීඩාවක් යනු කුමක්ද?
පීඩාවක්
ස්වර්ගය විසින් පනවන ලද දඬුවමකි
ඔවුන්ගේ නිසි ස්ථානයේ රැඳී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කරන යක්ෂයන් කෙරෙහි .
ඔවුන් හැඟීම් වර්ධනය කරගත් පසු
සහ හය ක්ෂේත්‍රවලට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වන්න,
ඔවුන්ට පීඩාවකට මුහුණ දීමට සිදුවේ -
අකුණු සැර වැදීමට
සහ ඇවිළෙන ගිනිදැල්වලින් දැවී ගියේය.
මිනිස් ස්වරූපයක් ගැනීමට,
ඇය දැනටමත්
ඇගේ සියලු වගාවන් වියදම් කර ඇත.
ඇය කුඩා මලක් ලෙස රැඳී සිටියා නම්,
ඇයට කිසිදා
මේ කිසිවක් විඳදරාගැනීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණා.
භූතයන් සඳහා, සෑම අවස්ථාවකදීම පීඩා අතර පරතරය අඩකින් අඩු වේ.
පළමු පීඩාව
වසර 1,000 ක වගාවකින් පසුව පැමිණේ;
ඉන්පසුව, පරතරය අඩකින් අඩු වේ,
ඔවුන්ව ඔසවා ගැනීම හරහා ගෙන යා හැකි දෛවෝපගත කෙනෙකුව මුණගැසෙන තුරු -
එවිට පමණක් ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම නැඟී
අමරණීය විය හැකිය.
ඔබ ඉදිරියේ සිටින වලිග නවයේ නරියා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුගේ පීඩා චක්‍රය
ළඟා වෙමින් තිබේ -
ඉක්මනින්ම දිනපතා පීඩාවක් වීමට නියමිතයි.
ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද?
මෙය බොහෝ විට සිදු වේද?
වරක්
අවුරුදු දහසකින්.
හැමෝම,
කරුණාකර බලන්න.
ඔව්—
එය ඇත්තයි!
පීඩාව
මෙතන!
Feng Mochen!
Feng Mochen.
පෙනී, යක්ෂයා!
ඇත්තටම ඌ වලිග නවයක් තියෙන නරි යක්ෂයෙක්!
යක්ෂයෙක් - ඇත්තටම යක්ෂයෙක්!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
දැන් ඔයාලා හැමෝම ඒක විශ්වාස කරනවා නේද?
මම මගේ ජීවිතේට මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම ඒ ගැන කියවන්නේ පොත්වලින් විතරයි—
කවුද හිතුවේ
මම ඇත්තටම යක්ෂයෙක් දකියි කියලා,
සහ
එතනදී යක්ෂයෙක් පීඩාවකට මුහුණ දෙනවා!
හොඳයි, මේක ඇත්තටම ඇස් ඇරවන දෙයක්—
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මේ මනුස්සයෙක් නම්,
ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති.
හරියටම—
බලන්න.
ගෞරවනීය අමාත්‍යවරුනි,
ඔබගෙන් කිසිවෙකු එයින් සතුටක් ලබන්නේ නම්,
අපිට එයාව ගේට්ටුවෙන් එළියේ එල්ලන්න පුළුවන්.
දැන් පටන්,
ඔබට මෙම දර්ශනය සෑම දිනකම භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඒක ටිකක් කෲර වැඩියි නේද?
ඒක යක්ෂයෙක්,
පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඇයි ඒකට අනුකම්පා කරන්නේ?
ඔව් ඔව්.
එය ඇත්ත.
බායි යූ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්,
භූමික ගින්න,
අංග පහක්,
හාර්මනි හයක්,
ආත්ම හුවමාරුව ආරම්භ කරන්න!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
බායි යූ,
ඔයා ඇත්තටම මේ යක්ෂයා එක්ක එකතු වුනාද ?
මාස්ටර් ඔයා ගැන කිව්ව දේ හරි—
ඔයා ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
Xiangjiu වරක් මට කිව්වා
මට මගේ තාත්තා වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් -
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මම ඔබව ඔබේ ආරෝහණය හරහා ගෙන යන්නම්.
හොඳයි.
ගොංසුන් හාඕ සමඟ කටයුතු කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
බායි යූ.
බායි යූ!
ඔයා අපෙන් යමක් හංගනවද?
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
Gongsun Hao සමඟ ගනුදෙනු කිරීම.
ගොංසුන් හාඕ සමඟ සටන් කිරීමට අමතරව,
ඔයා තව මොනවද කිව්වේ?
ඔබ Gongsun Hao සමඟ සටන් කළාද?
ඔව්.
එයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
එයාට මාව ඕන.
ඔහු සමඟ එකතු වීමට
Feng Mochen තුරන් කිරීමට.
එහෙනම් ඔහු හා එක්වන්න.
මේ අපේ අවස්ථාව විය හැකියි—
ගොංසුන් හාඕ ඉවත් කිරීමට පමණක් නොව,
නමුත් ඒවගේම
දේවල් නිවැරදි කිරීමට.
Gongsun Hao,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබට දැන් උන්වහන්සේගේ ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාව කියවිය හැකිය .
Gao Wei!
ඔව්, මහරජාණෙනි!
ස්වර්ගයේ නියෝගයෙන්,
කාලයේ කැමැත්තට අනුකූලව—
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කියෙව්වා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා කාලකණ්ණි ගෑනි -
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබට ආඥාව කියවීමට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මෙම නියෝගය -
මා හැර,
කිසිවෙකු එය කියවීමට එඩිතර නොවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ගාඕ වෙයි.
ටී-මේ - මේක කොහොමද වෙන්නේ?
කොහොමද ඒක—
මොන තරම් කරදරයක්ද.
ස්වර්ගයේ නියෝගයෙන්,
කාලයේ කැමැත්තට අනුකූලව—
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා වූ ආඥාව.
ෆුයිං කුමරු,
මගේ ආදරණීය පුතා ලෙස,
තමාවම පාලනය කරගත යුතුව තිබුණි,
යෝග්‍යතාවය නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණි,
ගුණධර්ම ආරක්ෂා කළ,
සහ මිනිසුන් තැබුවා
සහ සියල්ලටම වඩා රාජධානිය.
තවම
කරුණාවේ මුහුණත යට,
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම කෲරයි,
කරුණාවෙන් හෝ පුත්‍ර භක්තියෙන් තොරයි.
සැමියෙකු ලෙස,
ඔහු
තම කෝපය පිට කිරීමට පුරුද්දක් ලෙස තම බිරිඳට අතවර කළේය.
අතු පවා පැටලීමට දනී
සහ එකිනෙකා මත රඳා සිටින්න—
එහෙත් ඔහු තම බිරිඳට මුදු මොළොක් බවක් නොපෙන්වීය ,
තණකොළ හා ගස් වලට වඩා නරකයි.
ඔහු සැමියෙකු වන්නේ කෙසේද?
පුතෙකු ලෙස,
ඔහුගේ පියා බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටියදී,
ඔහු පුත්‍ර රාජකාරිය අසාර්ථක විය,
දිනෙන් දින
තම පියාගේ මරණය ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
ඔහුගේ අභාවය සඳහා රාත්‍රියෙන් රාත්‍රියට ආශාවෙන්
එවිට ඔහුට සිංහාසනය උරුම කර ගත හැකිය -
මිනිස් බැඳීම් ගැන නොසැලකිලිමත්.
එයා පුතෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
විෂයක් ලෙස,
ඔහු බලහත්කාරයෙන් මාලිගාවට ඇතුළු
වී කැරැල්ලක් සැලසුම් කළේය,
ඔහුගේ පරමාධිපතියා ඝාතනය
කර සිංහාසනය පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම—
පක්ෂපාතිත්වය පාවා දීම සහ ගුණධර්ම අත්හැරීම.
ඔහු යටත්වැසියෙකු වන්නේ කෙසේද?
එවැනි මිනිසෙක් -
ද්‍රෝහී,
අසාධාරණ,
අමානුෂික, සහ අශෝභන—
ඔහුට මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?
පියා සහ පුතා අතර ඇති බැඳීම සලකා බැලීමේදී ,
මට ඔහුව මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයට යැවීම දරාගන්න බැහැ .
අධිරාජ්‍ය කරුණාවෙන්,
ඔහුට අවසර ලැබේ
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් නියම කළා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ආඥාව පිළිගෙන ස්තුති කරන්න.
Gongsun Hao,
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඒ යක්ෂ කාන්තාව අල්ලගන්න!
ආරක්ෂකයින්—
ද්‍රෝහියා වන ෆුයිං කුමරු අල්ලා ගන්න!
Gongsun Hao,
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා පිස්සු!
Gongsun Hao,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දේවල් නිවැරදි කරනවා!
පියාණෙනි,
ඒ සියල්ල ගොංසුන් හාඕ -
ඔහු මාව නොමඟ යැව්වා.
ඔයාට මතක ද
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්ව දේ?
මේ ලෝකයේ,
අමාරුම දේවල් දෙකක් තියෙනවා:
පළමුව,
තමන්ගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට,
සහ දෙවනුව,
තමන්ව පාලනය කර ගැනීමට.
ඔබේ පියා ලෙස,
මම ඔයාට අවස්ථා දුන්නා-
නමුත් ඔබ
ඒ හැම එකක්ම නාස්ති කළා.
පියාණෙනි!
යන්න දෙන්න!
Gongsun Hao,
ඔයා මාව කොටු කළා!
යන්න දෙන්න!
තවමත් එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
දඬුවම් කිරීමට ඉතිරිව ඇත—
ඒ මම,
Gongsun Hao.
මම මගේ තාත්තව මැරුවා,
ගොංසුන් වුගුයි.
මමත් මැරුවා.
කුමරියගේ බිරිඳ.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒක මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මේක ඇත්තටම ඇත්තද?
මම
මගේ ජීවිතය දීමට කැමැත්තෙන්,
ස්වර්ගය යට සියල්ලන් ඉදිරියේ සමාව ලබා ගැනීමට.
එපා!
එය කොහොම ද?
මන්ත්‍රය හරියටම කියන්න.
මම ඔයාට ලියපු විදියට.
ඒ වගේම
ඔබට නැඟී අමරණීය වීමට ඉඩ දෙයිද?
ඔව්.
තේරුණා.
තරු නවයක් පිළිවෙලට ගමන් කරයි.
ප්‍රාථමික බලවේග ඇවිස්සෙයි.
දීප්තිමත් සාරය දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
ප්‍රාථමික ආත්මය විසිරී යයි.
බැල්ම කෙළවරක් නොමැතිව ගලා යයි.
ඔබේ දීප්තිය මා මතට ​​බැස එන්න.
මම වර්මිලියන් රාජධානිය දෙසට නැඟී සිටිමි.
බාධා නිදහස් වේ;
හදවත බැඳීම් වලින් තොරයි.
මම ඉහළ යන වලාකුළු අතර රැඳී සිටිමි.
මම දම් පැහැති අහසට නැඟී සිටිමි.
මරණීය ලෝකයේ සියලු කාරණා—
ඒවා මුලින්ම මට හෙළි වේවා.
මම මුලින්ම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
නරියා යක්ෂයා නිදහස් වෙනවා!
මගේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා!
උතුමාණනි,
මම නිවාඩු අරගෙන ගෙදර යන්න ඕනේ!
මම දැන් නිවාඩු ගත යුතුයි.
අම්මා මම කන්න එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
Feng Mochen,
ඔයා ඇත්තටම දිනුවා කියලා හිතනවද?
එහෙනම් අපි
එකට මැරෙන්න.
ගොංසුන් හාඕ,
හදිසියේ මුකුත් කරන්න එපා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥